Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
The Manipulated
5 YEARS AGO
5 ឆ្នាំមុន
[man] No, that's not what happened.
[បុរស] ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
She's the one who called me asking to hang out.
នាង​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ ​សុំ​ដើរ​លេង។
So we did,
ដូច្នេះយើងបានធ្វើ,
and I told her to go home after we had a couple of drinks.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ពីរ​បី​រួច។
[glass clinks]
[ការគៀបកញ្ចក់]
[gulps]
[gulps]
What?
អ្វី?
I'm not fucked up.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
No.
ទេ
I... I haven't done any drugs.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
Well... [chuckles]
អញ្ចឹង... [សើច]
...maybe a little. [cackling]
...ប្រហែលជាបន្តិច។ [cackling]
[♪ ominous music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
The thing is...
រឿងគឺ...
this girl... um...
ក្មេងស្រីនេះ...
she's not breathing.
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
Ah, fuck.
អ្ហ
Dad, what should I do?
ប៉ា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I think I'm starting to freak out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ។
[♪ unsettling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
Fuck me.
Fuck ខ្ញុំ។
-Where is this from? -It's, uh, Spain.
- តើនេះមកពីណា? - វាជាប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
They're usually pretty good.
ពួកគេជាធម្មតាល្អណាស់។
-Here. -Cheers to us.
- នៅទីនេះ។ - អរុណសួស្តីដល់ពួកយើង។
[glasses clink]
[កែវ​ភ្នែក]
[woman on P.A.] Attention, we will resume shortly.
[ស្ត្រីនៅលើ PA] សូមយកចិត្តទុកដាក់ យើងនឹងបន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-We would like to ask our guests... -Let's go.
- យើងចង់សួរភ្ញៀវរបស់យើង ... - តោះទៅ។
...to return to seats.
... ដើម្បីត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយ។
I heard an investment firm won this bid,
ខ្ញុំបានលឺក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមួយបានឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
but isn't it reckless to let a company like that
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការធ្វេសប្រហែសទេ ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនបែបនេះ
handle national data security?
ដោះស្រាយសន្តិសុខទិន្នន័យជាតិ?
Somehow they bypassed getting their credentials verified.
ដូចម្ដេចដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់ ការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
I'm sure money played a part.
ខ្ញុំប្រាកដថាលុយបានដើរតួនាទីមួយ។
-Let's sit there. -They weren't in the initial bid.
- តោះអង្គុយនៅទីនោះ។ - ពួកគេមិននៅក្នុងការដេញថ្លៃដំបូង។
But they showed up in the final round and snatched up the project.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ជុំ​ចុងក្រោយ ​ហើយ​ដណ្តើម​យក​គម្រោង​នេះ។
There's something fishy about it.
មាន​អ្វី​ដែល​ស្រពិចស្រពិល​អំពី​វា។
Why make us come all the way out to the boonies?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចេញ ​មក​រក​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍?
They think they can do whatever they want with us.
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វី ដែលពួកគេចង់បានជាមួយយើង។
-Should we shake them up a little? -[chuckling]
- តើយើងគួរអង្រួនពួកគេបន្តិចទេ? -[សើច]
We should.
យើងគួរ។
[man exhales]
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
-Let's... -Mind if I take a seat?
-តោះ... ចាំខ្ញុំអង្គុយ?
Allow me to shed some light, gentlemen.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺខ្លះ សុភាពបុរស។
That company has roots in security solutions
ក្រុមហ៊ុននោះមានឫសគល់ នៃដំណោះស្រាយសុវត្ថិភាព
and now manages data for a major portal in Korea.
ហើយឥឡូវនេះគ្រប់គ្រងទិន្នន័យ សម្រាប់វិបផតថលដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
Now, what did you say earlier?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​អី​មុន​ហ្នឹង?
Hmm? You'd shake them up?
ហឹម? តើអ្នកនឹងអង្រួនពួកគេទេ?
You underestimate their power.
អ្នកមើលស្រាលអំណាចរបស់ពួកគេ។
Every last detail about the three of you can be easily collected.
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយអំពីអ្នកទាំងបី អាចប្រមូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
The only reason they haven't is, you aren't worth the trouble.
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេមិនមានគឺ អ្នកមិនសមនឹងបញ្ហានោះទេ។
-[laughs] What do you mean? -Their pockets are deep
-[សើច] មានន័យថាម៉េច? - ហោប៉ៅរបស់ពួកគេគឺជ្រៅ
and the C.E.O. has many interests.
ហើយ CEO មានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
And because of that, they became an investment company
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​វា​បាន​ក្លាយ ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​វិនិយោគ
in order to manage various enterprises.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសហគ្រាសផ្សេងៗ។
But their core business is data security, and that was why they won in the end.
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មស្នូលរបស់ពួកគេគឺសុវត្ថិភាពទិន្នន័យ ហើយនោះជាមូលហេតុដែលពួកគេបានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
One of the conditions was that the bidder had to construct the data center nearby,
លក្ខខណ្ឌមួយគឺអ្នកដេញថ្លៃ ត្រូវសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យនៅក្បែរនោះ។
but it was taken out in a revision.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដកចេញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ។
That's highly unusual, don't you think?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​មែន​ទេ?
Global companies build centers in polar regions
ក្រុមហ៊ុនសកលសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌល នៅតំបន់ប៉ូល
for the purpose of improving power efficiency.
សម្រាប់គោលបំណងកែលម្អ ប្រសិទ្ធភាពថាមពល។
But that seemed a bit too far away.
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
That's why we're building it here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងសាងសង់វានៅទីនេះ។
Anyone with a brain would know that.
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលនឹងដឹង។
[scoffs]
[ចំអក]
-Well, you must be a loyal employee. -[laughs]
- ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវតែជាបុគ្គលិកស្មោះត្រង់។ -[សើច]
Then how do you explain the government's sudden policy change?
ចុះ​តើ​លោក​ពន្យល់​ពី ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គោល​នយោបាយ​ភ្លាមៗ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, they probably have a close friend in high places.
មែនហើយ ពួកគេប្រហែលជាមានមិត្តជិតស្និទ្ធ នៅកន្លែងខ្ពស់។
Also, you got it wrong. I'm not some employee.
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកយល់ខុស។ ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកខ្លះទេ។
I'm the owner of this entire company.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
Without further ado, I would like to introduce
បើគ្មានការពន្យល់បន្ថែមទេ ខ្ញុំចង់ណែនាំ
the most important person of this event.
មនុស្សសំខាន់បំផុតនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Please give a warm welcome to the C.E.O. of GA Investments,
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ ចំពោះ CEO នៃ GA Investments,
Mr. An Yohan.
លោក អាន យ៉ូហាន។
The three of you are sitting at my feast,
អ្នកទាំងបីកំពុងអង្គុយលេងខ្ញុំ
hoping you'll catch any crumbs that fall.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់បានកំទេចកំទីដែលធ្លាក់។
[clicks tongue] But don't worry.
[ចុចអណ្តាត] ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll leave scraps for you.
ខ្ញុំនឹងទុកសំណល់សម្រាប់អ្នក។
[announcer] Here he is, Mr. An.
[អ្នកប្រកាស] នៅទីនេះ គាត់គឺលោក អាន។
Let's give him a big round of applause.
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Arrogant prick! Who does he think he is?
ព្រឺសម្បុរ! តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
[man 2] I'll teach this punk respect.
[បុរសទី 2] ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអំពីការគោរពរបស់ Punk នេះ។
[♪ classical music playing]
[♪លេងភ្លេងបុរាណ]
-[applause] -[cameras clicking]
-[ទះដៃ] -[ចុចកាមេរ៉ា]
His finger might work. [chuckles]
ម្រាមដៃរបស់គាត់អាចដំណើរការបាន។ [សើច]
[car chimes]
[សំឡេងរោទ៍រថយន្ត]
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[static]
[ឋិតិវន្ត]
[tires screech]
[សំបកកង់]
Oh, what the hell is this?
អូ តើនេះជាអ្វីទៅ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hey, move it!
ហេ ផ្លាស់ទីវា!
How does an idiot like you have a driver's license?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក ​មាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What kind of inconsiderate person parks their car like this?
មនុស្ស​មិន​ចេះ​គិត​បែប​ណា ​ចត​ឡាន​បែប​នេះ?
Hey, move your car, dumb ass!
ហេ, ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក, លា!
-[blade slashes] -[man shouts]
-[កាំបិត] -[បុរសស្រែក]
[screaming]
[ស្រែក]
[♪ sinister music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[hisses]
[ស្រែកយំ]
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
[exclaiming softly]
[លាន់​មាត់​តិចៗ]
How'd you know I was thirsty?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្រេកទឹក?
I can hear the excitement in your voice.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​រំភើប។
You must have finished another masterpiece.
អ្នកត្រូវតែបានបញ្ចប់ ស្នាដៃផ្សេងទៀត។
[Yohan] I wasn't sure if I'd find the missing piece,
[យ៉ូហាន] ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាច រកឃើញបំណែកដែលបាត់នោះទេ
but here it is. [chuckles]
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។ [សើច]
I think it's beautiful.
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
[sighs] Renoir once said that the pain passes,
[ដកដង្ហើមធំ] Renoir ធ្លាប់និយាយ ថាការឈឺចាប់ឆ្លងកាត់
but the beauty remains.
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតនៅតែមាន។
Wow.
អីយ៉ា។
[cell phone vibrating]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
[Yohan sighs]
[យ៉ូហានដកដង្ហើមធំ]
ASSEMBLYMAN BAEK
ASSEMBLYMAN BAEK
But in this life, pain never ends.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
[cell phone beeps]
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Think of it as a security detail.
គិតថាវាជាព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាព។
Ordinarily, security involves someone
ជាធម្មតា សន្តិសុខពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់
taking the hit for you in exchange for money.
ទទួលយកការវាយសម្រាប់អ្នកជា ថ្នូរនឹងប្រាក់។
However, I do things a little differently.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗខុសគ្នាបន្តិច។
I start protecting you after an incident has happened.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការពារអ្នក បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង។
And I don't charge money for these services.
ហើយខ្ញុំមិនគិតលុយ សម្រាប់សេវាកម្មទាំងនេះទេ។
All I ask in return, is that you buy me an art piece.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​ជា​ថ្នូរ ​នឹង​ការ​ទិញ​វត្ថុ​សិល្បៈ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
Now listen carefully.
ឥឡូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Your son needs to put the body in warm water.
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការដាក់ រាងកាយក្នុងទឹកក្តៅ។
Don't worry, Assemblyman Baek. We'll handle everything.
កុំបារម្ភអី សមាជិកសភា Baek ។ យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
Appreciate doing business with you.
សូមសរសើរការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
[♪ intriguing music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[chimes]
[សំឡេងរោទ៍]
[whooshing]
[យំសោក]
All right, people, let's do this.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្ស, អនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនេះ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[device beeping]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[whirring]
[ញ័រ]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​រីក​រាយ​]
[system trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ប្រព័ន្ធ​]
[caller] The thing is...
[អ្នកហៅ] រឿងគឺ...
this girl...
ក្មេងស្រីនេះ...
um, she's not breathing.
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[gasping]
[ហឺត]
Oh, shit!
អូយ!
Fuck!
ជល់!
[gasps]
[ហត់]
[grunts, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
[water running]
[ទឹក​រត់​]
[man exclaiming softly]
[បុរសលាន់មាត់តិចៗ]
[man exclaiming]
[បុរសឧទាន]
[talks indistinctly]
[និយាយមិនច្បាស់]
-[man exclaiming softly] -[scoffs]
-[បុរសលាន់មាត់តិចៗ] -[ចំអក]
[footsteps squelching]
[ការ​បន្ទាប​ជើង​]
His footsteps are everywhere. I said to be careful.
ជើងរបស់គាត់គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
Why aren't you answering!!!! Where are you?!!!! 9 Missed Calls - Kongi
ម៉េចមិនឆ្លើយ!!!! នៅឯណា?!!!! 9 Missed Calls - Kongi
Well, your phone... turn off.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក... បិទ។
-Fuck! -[phone clatters]
- ជល់! - [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[whooshing]
[យំសោក]
[pinging]
[pinging]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Shall we find some candidates?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​បេក្ខជន​ខ្លះ​ទេ?
Show nearby CCTV footage.
បង្ហាញវីដេអូ CCTV នៅក្បែរនោះ។
[whooshes, trills]
[ហូស, ត្រេកត្រអាល]
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​រីក​រាយ​]
This guy keeps popping up near this home.
បុរសម្នាក់នេះនៅតែបន្តនៅក្បែរផ្ទះនេះ។
[chuckling] Bingo. Our culprit.
[សើច] Bingo ។ ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
[yawns]
[យ៉ាន់]
[man] The order is ready.
[បុរស] ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
-Appreciate it. See ya. -[man] Sure.
- កោតសរសើរវា។ ឃើញហើយ។ - [បុរស] ប្រាកដ។
All right.
មិនអីទេ។
[beeps, whooshes]
[ប៊ីប, ហូស]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[claps]
[ទះដៃ]
He stays busy.
គាត់នៅជាប់រវល់។
Jeongdok Exam Prep Academy
Jeongdok Exam Prep Academy
A younger brother.
ប្អូនប្រុសម្នាក់។
Is he watering those? [chuckles]
តើគាត់ស្រោចទឹកទាំងនោះទេ? [សើច]
He must have a soft spot for plants.
គាត់ត្រូវតែមានកន្លែងទន់សម្រាប់រុក្ខជាតិ។
What a pure soul. [chuckles]
ព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធ។ [សើច]
His girlfriend's pretty.
មិត្តស្រីរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
Let's start sculpting.
តោះចាប់ផ្តើមឆ្លាក់។
Thursday, August 20
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២០ ខែសីហា
[vibrates]
[ញ័រ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Cleaning Service
សេវាសំអាត
Make sure to take this, too.
ត្រូវប្រាកដថាយកវាផងដែរ។
[trills]
[Trills]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[squelching]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
What crime should I sculpt for you?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឆ្លាក់​រូប​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក?
[exclaims softly]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
The real-time CCTV is...
CCTV ពេលវេលាពិតគឺ...
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
Come on, turn the lights off.
មក បិទភ្លើង។
Do it.
ធ្វើវា។
[laughs]
[សើច]
Collect everything that comes out of that house today.
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលចេញពីផ្ទះនោះនៅថ្ងៃនេះ។
[♪ sad music playing]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
General Waste Bag 10L (Household Use)
ថង់សំរាមទូទៅ 10L (ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ)
[man] Bodily fluids presumed to belong to the culprit
[បុរស] វត្ថុរាវក្នុងខ្លួនសន្មត ថាជារបស់ពិរុទ្ធជន
were found in the victim's body.
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាកសពជនរងគ្រោះ។
[♪ ethereal music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនពិត]
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
He must have lost it.
គាត់ត្រូវតែបាត់បង់វា។
Check if we found a bracelet.
ពិនិត្យមើលថាតើយើងបានរកឃើញខ្សែដៃ។
If we didn't, find an identical one and place it at the scene.
ប្រសិនបើយើងមិនមានទេ ចូរស្វែងរកមួយដូចគ្នា ហើយដាក់វានៅកន្លែងកើតហេតុ។
[girlfriend] Where's the bracelet? The one I gave you.
[សង្សារ] ខ្សែដៃនៅឯណា? ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Why don't you have the bracelet I gave you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្សែដៃ ដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក?
My bracelet?
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ?
It fell off in Taejoong's room that night.
វាបានធ្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Taejoong នៅយប់នោះ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[zipper sliding]
[រំកិលខ្សែរ៉ូត]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Excuse me, young man, could you lend a hand?
សុំទោស យុវជន តើ អ្នកអាចខ្ចីដៃបានទេ?
[Yohan] Let's put a plant here, maybe a China doll tree,
[យ៉ូហាន] ចូរដាក់រុក្ខជាតិមួយនៅទីនេះ ប្រហែលជាដើមឈើតុក្កតាចិន
and make sure it's a sick one.
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាឈឺ។
[shutter clicking sound]
[សំឡេងចុចបិទ]
The China doll tree needs to be in partial sunlight to keep its leaves
ដើម​តុក្កតា​ចិន​ត្រូវ​នៅ​ក្រោម ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​មួយ​ផ្នែក​ដើម្បី​រក្សា​ស្លឹក​របស់​វា។
from drying out. So I moved it a bit. I recommend adding pot fertilizer.
ពីការស្ងួត។ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។ ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យបន្ថែមជី។
[scoffs]
[ចំអក]
Time for the exhibition.
ពេលវេលាសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[reporters clamoring]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
At the end of the day, we're the ones on top,
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ, យើងជាអ្នកនៅលើកំពូល,
the 1% chosen to run the world.
1% ត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីដំណើរការពិភពលោក។
People like us must never falter.
មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​ត្រូវ​រវើរវាយ​ឡើយ។
We rely on the other 99% to cheer us on and protect us
យើងពឹងផ្អែកលើ 99% ផ្សេងទៀត ដើម្បីលើកទឹកចិត្តយើងនិងការពារយើង
and forgive us for our mistakes.
ហើយអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់យើង។
That way we can continue to lead them.
វិធីនោះ យើងអាចបន្តដឹកនាំពួកគេ។
Your son's name is Baek Dokyung, right?
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Dokyung មែនទេ?
We don't want him traumatized. So send him on a vacation.
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មាន​របួស​ទេ។ ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ទៅវិស្សមកាល។
He'll forget in no time.
គាត់នឹងភ្លេចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
MAN IN HIS 30S SUSPECTED OF DISMEMBERMENT MURDER
បុរសអាយុ៣០ឆ្នាំ សង្ស័យ ឃាតកម្ម
ARRESTED AT HOME IN AN EMERGENCY ARREST
ចាប់ខ្លួននៅផ្ទះ ក្នុងការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់
The Manipulated
The Manipulated
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Feed them first.
ចិញ្ចឹមពួកគេជាមុនសិន។
[prisoner] What the... Where are we?
[អ្នកទោស] តើយើងនៅឯណា?
[prisoner 2] Where are we?
[អ្នកទោសទី២] តើយើងនៅឯណា?
[truck hisses]
[សំឡេង​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ]
[guard] Can you hear me? Are you alive?
[យាម] តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តើអ្នកនៅរស់ទេ?
[busy chatter]
[ជជែកគ្នាលេង]
[clamoring]
[ស្រែកយំ]
[guard] Get them out.
[យាម] នាំពួកគេចេញ។
-Get off me! -Move!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! - ផ្លាស់ទី!
[grunting]
[គ្រហឹម]
[steam hisses]
[ស្ទីមស្ទីម]
[gasping] Okay.
[ដកដង្ហើមធំ] យល់ព្រម។
[prisoners grunting]
[អ្នកទោសស្រែកយំ]
[prisoner groaning]
[អ្នកទោសស្រែកថ្ងូរ]
[prisoners exclaiming]
[អ្នកទោសលាន់មាត់]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[mutters] Shit.
[និយាយ] ឆ្កួត។
[prisoner 2] No.
[អ្នកទោស 2] ទេ។
Oh, shit, man!
អ្ហា៎!
[prisoners shuddering]
[អ្នកទោសញាប់ញ័រ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Since you dragged us all here blindfolded, I doubt we came to do any legal work.
ចាប់តាំងពីអ្នកអូសយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយបិទភ្នែក ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងមកធ្វើការងារផ្លូវច្បាប់។
You shove us in a truck, and now you think we're gonna act like dogs,
អ្នករុញពួកយើងនៅក្នុងឡាន ហើយឥឡូវនេះ អ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើដូចឆ្កែ
thanking you for treats? Fuck that.
អរគុណអ្នកសម្រាប់ការព្យាបាល? Fuck នោះ។
Who gives a shit? I'm starving.
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់រឿងអាស្រូវ? ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Aren't you guys hungry?
អត់ឃ្លានទេ?
[prisoner] Is that lobster?
[អ្នកទោស] នោះជាបង្កង?
[exclaiming]
[ឧទាន]
[prisoner cackling]
[ការ​ស្រែក​របស់​អ្នក​ទោស​]
[♪ electronic dance music playing]
[♪ លេងតន្ត្រីរាំអេឡិចត្រូនិក]
[gun clicks]
[ចុច​កាំភ្លើង]
[scoffs]
[ចំអក]
Eat up, you're going to need the energy.
ញ៉ាំឡើងអ្នកនឹងត្រូវការថាមពល។
-This way, boss. -Okay.
- តាមវិធីនេះចៅហ្វាយ។ - មិនអីទេ។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[burps]
[បន្ទុះ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
That piece of shit warden.
បំណែក​នៃ​អ្នក​មើល​ខុស​ត្រូវ​។
What's he up to?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
This is bullshit.
នេះជារឿងអាស្រូវ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What the hell's gonna happen to me?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
[exclaims]
[ឧទាន]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Shit.
ស៊ី។
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[door creaking]
[គោះទ្វារ]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Oh, shit.
អូ!
[panting]
[ហត់]
[softly] Fuck.
[ទន់ភ្លន់] Fuck ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Hazardous Gas Handling Facility
កន្លែងគ្រប់គ្រងឧស្ម័នគ្រោះថ្នាក់
[gunfire]
[កាំភ្លើង]
[shuddering]
[ញាប់ញ័រ]
[panting]
[ហត់]
-[truck horn honks] -[panting]
-[ស្នែងឡាន] -[ហត់]
[window whirs]
[ខ្យល់បក់បង្អួច]
Out on a walk, 2802?
ចេញទៅដើរលេង 2802?
Come here.
មកទីនេះ។
It's okay. Come on.
វាមិនអីទេ។ មក។
It wasn't easy to bring you here, so don't do this to me.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះ ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
Get in.
ចូល។
Let's get you back to your room.
តោះនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
[scoffs]
[ចំអក]
You were trying to escape, weren't you?
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​ខ្លួន​មែន​ទេ?
Don't worry, I'm not angry.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Actually, I kind of like that.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
Desperation's good.
ការអស់សង្ឃឹមគឺល្អ។
[Taejoong sighing]
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ]
-[guns click] -[sighs]
-[ចុចកាំភ្លើង] -[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So you're the one who brought us all here?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
I am.
ខ្ញុំ។
-For what? -Does that matter?
- ដើម្បីអ្វី? - តើវាសំខាន់ទេ?
You're already here.
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
Just worry about what's happening next.
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
If you want to be rewarded, you might want to focus a little.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានរង្វាន់ អ្នកប្រហែលជាចង់ផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិច។
There will be a match soon.
នឹងមានការប្រកួតឆាប់ៗនេះ។
-A match? -Mmm-hmm.
- ការប្រកួត? - មម - ហ៊ឺម។
And so all I'm asking is for you to do your best out there.
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​ឱ្យ​អ្នក ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ទីនោះ។
And if you come out on top,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញមកខាងលើ
you'll win a special prize.
អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ពិសេស។
Want to know what it is?
ចង់ដឹងថាវាជាអ្វី?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
I don't want to spoil the fun.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ការ​សប្បាយ​។
You know, I feel like I know you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Are you someone famous?
តើអ្នកជាមនុស្សល្បីទេ?
[chuckles]
[សើច]
Well, I guess everyone in here is.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
See you at the match.
ជួបគ្នានៅការប្រកួត។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[♪ music swells]
[♪តន្ត្រីហើម]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[lock clanking]
[ចាក់សោរជាប់គ្នា]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Taejoong. I thought you broke out again.
Taejoong ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្ទុះម្តងទៀត។
So I've been worried sick about you.
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
What?
អ្វី?
Isn't it awesome how they gave us lobster, drinks,
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ ដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវបង្កង ភេសជ្ជៈ
new clothes, like we're not prisoners?
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី ដូចជាយើងមិនមែនជាអ្នកទោស?
-[laughs] -Hey.
-[សើច] -ហេ។
Since when did we become friends?
តើយើងក្លាយជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
Oh, well, after seeing you fight, I've gained a lot of respect for you.
អូ៎ បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកឈ្លោះគ្នា ខ្ញុំបានទទួលការគោរពច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Without a doubt in my mind, your side is the one I want to be on.
ដោយមិនមានការសង្ស័យក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ភាគីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅ។
So ignore any crazy shit I might do or say.
ដូច្នេះ​កុំ​អើពើ​រឿង​ឆ្កួតៗ ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ ឬ​និយាយ។
-What the fuck are you talking about? -I have to do what I can to survive.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរស់។
I have no other option.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
-We need to go somewhere. -Go to bed.
- យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ - ទៅគេង។
I'm begging you to come with me.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ។
-Let go, man. -It'll only take a second.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅបុរស។ - វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
-Remember, I'm on your side. -[grunts]
- ចាំថាខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ -[គ្រហឹម]
[♪ tense electronic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​អេឡិចត្រូនិក​តានតឹង​]
-Why are you bringing me here? -Come on.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ? - មក។
Boss, I brought him like you asked.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនាំគាត់មក ដូចអ្នកសួរអញ្ចឹង។
Hey!
ហេ!
Don't be rude and get your ass over here.
កុំឈ្លើយ ហើយយកលារបស់អ្នកមកទីនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Park Taejoong. Come say hi to the boss.
Park Taejoong ។ មកជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
-This piece of... -[Jiyong] Disrespectful bitch.
-មួយឈុតនេះ... -[Jiyong] ឆ្កេញី។
[exclaims] Hey, hey, hey! Taejoong, wait.
[ឧទាន] ហេហេ ហេ! Taejoong រង់ចាំ។
Listen, I'm fucked if you don't go over there.
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ ​បើ​អ្នក​មិន​ទៅ​ទីនោះ។
Don't worry. You'll be fine.
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Come on! Hurry up, asshole!
មក! ប្រញាប់ឡើង ពុកម៉ែ!
[Taejoong] You're fucking crazy.
[Taejoong] អ្នកឆ្កួតហើយ។
Look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
With everything going on, I haven't gotten the chance to thank you yet.
ជាមួយ​នឹង​អ្វីៗ​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​មិន​ទាន់ ​មាន​ឱកាស​អរគុណ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You know, for this generous gift.
អ្នកដឹងទេសម្រាប់អំណោយដ៏សប្បុរសនេះ។
So thanks, man.
ដូច្នេះសូមអរគុណបុរស។
Shit. It still hurts. [groans]
ស៊ី។ វានៅតែឈឺ។ [ថ្ងូរ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Taejoong] At least your ear's back in one piece.
[Taejoong] យ៉ាងហោចណាស់ត្រចៀករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
It's like it's brand new.
វាដូចជាថ្មីស្រឡាង។
[glass shatters]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
This little bastard. Are you crazy?
កូនកំលោះតូចនេះ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-[grunts, chokes] -You really want to fucking do this?
-[ស្រែកថ្ងូរ ញាក់សាច់] -អ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
-[grunts] -[gunshots]
-[គ្រហឹម] -[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[glass shattering] -[grunts]
-[បែកកញ្ចក់] -[គ្រហឹម]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Jiyong's breath trembles]
[ដង្ហើមរបស់ Jiyong ញ័រ]
[objects clattering]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
[Deoksu] Looks like today is not the day.
[Deoksu] មើលទៅថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
But I'm sure there will be plenty of chances to return the favor.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន ​ឱកាស​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​ការ​ពេញចិត្ត​មក​វិញ។
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
[birds chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[♪ "William Tell Overture" playing on P.A.]
[♪ "William Tell Overture" លេងនៅលើ PA]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[grunts] Oh, shit.
[ស្រែក​] អូ!
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ "Willam Tell Overture" continues playing]
[♪ "Willam Tell Overture" បន្តលេង]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[coughs]
[ក្អក]
["Willam Tell Overture" continues playing]
["Willam Tell Overture" បន្តលេង]
[prisoners yawn]
[អ្នកទោសយំ]
[drone whirring]
[យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[feedback whines]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[prisoners groan]
[អ្នកទោសស្រែកថ្ងូរ]
[Yohan] Did everyone sleep well?
[យ៉ូហាន] តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេងលក់ស្រួលទេ?
You must be wondering where you are and why you've been brought to this place.
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅឯណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេនាំមកកន្លែងនេះ។
Well, your time begins now.
មែនហើយ ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[laughs] This is the land of opportunity.
[សើច] នេះជាទឹកដីនៃឱកាស។
[laughs]
[សើច]
[continues laughing]
[បន្តសើច]
What is this place, huh?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It's a racetrack.
វាជាទីលានប្រណាំង។
Racetrack? Like, for cars?
ទីលានប្រណាំង? ដូចជាសម្រាប់រថយន្ត?
Here?
នៅទីនេះ?
Each of you will drive a randomly assigned vehicle and race one another.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បើក ​រថយន្ត​ដែល​បាន​កំណត់​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​ប្រណាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Besides that,
ក្រៅពីនោះ
there are no rules.
មិនមានច្បាប់ទេ។
Is this some kind of sick joke?
តើ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​រឿង​កំប្លែង​ឈឺ​ខ្លះ?
-[prisoner] Hey, man, calm down. -Seriously, a fucking car race?
-[អ្នកទោស] ហេ, បុរស, ស្ងប់ស្ងាត់។ - ពិត​ជា​ការ​ប្រ​ណាំង​រថយន្ត​មែន​ទេ?
How are you allowed to do this shit to us?
ម៉េច​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដាក់​យើង?
Well, I got permission.
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាត។
Man, this is completely insane bullshit!
បុរស​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​!
You bring us here like cattle, feed us and think we'll play your little games?
អ្នកនាំយើងមកទីនេះដូចជាសត្វគោ ចិញ្ចឹមយើង ហើយគិតថាយើងនឹងលេងហ្គេមតូចៗរបស់អ្នកមែនទេ?
You're fucking delusional!
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតី!
I'm going to sue the living shit out of you!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង ​អ្នក​ដែល​មាន​ជីវិត​រស់​នៅ!
Let's get the fuck out of here.
ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
[guard] Hey.
[យាម] ហេ។
-[gunfire] -[prisoners gasp]
-[កាំភ្លើង] -[អ្នកទោសដកដង្ហើមធំ]
[breath trembling]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[sputtering]
sputtering
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[laughs]
[សើច]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Any other complaints?
មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ផ្សេង​ទៀត?
Or does anybody else want to leave?
ឬ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចាកចេញ?
If not, then allow me to continue.
បើមិនអញ្ចឹងទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
[whirring]
[ញ័រ]
[Yohan] 5 billion won.
[យ៉ូហាន] 5 ពាន់លានវ៉ុន។
That's the total prize money for whoever wins first place.
នោះ​ជា​ប្រាក់​រង្វាន់​សរុប ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
Wow, this is crazy.
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
Sir, I have a question.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
If we're gonna, um, do a car race, how do we, like, get the cars?
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រណាំង​ឡាន តើ ​យើង​ចូល​ចិត្ត​យក​ឡាន​ដោយ​របៀប​ណា?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
The number that's on your uniform matches the garage you've been assigned to.
លេខដែលមាននៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកត្រូវនឹង យានដ្ឋានដែលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំង។
Your car will be inside.
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងនៅខាងក្នុង។
And to prevent any mishaps like we had earlier,
ហើយ​ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា ​ដូច​មុន
I'll give you chances to consult with me.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
So if you end up having questions, just come and find me.
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សំណួរ សូម​មក​រក​ខ្ញុំ។
[laughs]
[សើច]
Sounds like fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
[Dokyung] At ease!
[Dokyung] សុខសប្បាយទេ!
Shit, are those real guns? Huh? Wow.
អាហ្នឹងកាំភ្លើងពិត? ហ៎? អីយ៉ា។
What the fuck?
ស្អី?
Shit! I'm already excited.
ចុយ! ខ្ញុំរំភើបរួចទៅហើយ។
[exclaims, laughs]
[ឧទាន សើច]
[imitates guns firing]
[ធ្វើត្រាប់តាមការបាញ់កាំភ្លើង]
They're real, right?
ពួកគេពិតមែនទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
Fuck, yeah!
Fuck បាទ!
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What the fuck is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Hey.
ហេ។
I heard your avatar choked on a Bible.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រូប​តំណាង​របស់​អ្នក​បាន​គ្រវីក្បាល​លើ​ព្រះគម្ពីរ។
Yep, he did.
បាទ គាត់បានធ្វើ។
Count yourself lucky.
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
My fucking avatar managed to survive for years, but finally died last week.
រូប​តំណាង​ដ៏​កម្សត់​របស់​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន ​រាប់​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
-Glad that shit's over. -Hey, keep it down, will you?
- រីករាយដែលរឿងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។ - ហេ, ទុកវាចុះ, តើអ្នកនឹង?
What if someone hears you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
What are you so afraid of, huh? [giggles] Are you scared?
ខ្លាចអ្វីម្លេះ? [សើច] តើអ្នកខ្លាចទេ?
[scoffs]
[ចំអក]
C.E.O. Yohan only invited us.
នាយកប្រតិបត្តិ Yohan បានអញ្ជើញយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
We don't have to be quiet.
យើងមិនចាំបាច់នៅស្ងៀមទេ។
What do you mean, "last week"? I thought your avatar got wiped out months ago.
តើអ្នកចង់មានន័យថា "សប្តាហ៍មុន"? ខ្ញុំគិតថា រូបតំណាងរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលអស់ជាច្រើនខែមុន។
Right.
ត្រូវហើយ។
This was my third one.
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
[giggles]
[សើច]
[scoffs]
[ចំអក]
Fucking psycho.
Fucking ចិត្តសាស្ត្រ។
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
Hey, hey, look.
ហេហេ មើល។
[Dokyung chuckles]
[Dokyung សើច]
[Director Shin] Whoa.
[នាយក Shin] អូហូ។
This is impressive.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Wow!
អីយ៉ា!
The party has arrived.
ពិធីជប់លៀងបានមកដល់ហើយ។
[Director Shin] It's good to see you. Been a while.
[នាយក Shin] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ បានមួយរយៈ។
[Dokyung] Get in here.
[Dokyung] ចូលទៅទីនេះ។
[chuckles]
[សើច]
[Director Shin] I'll take one, thanks.
[នាយក Shin] ខ្ញុំនឹងយកមួយ សូមអរគុណ។
Holy fuck!
ពិសិដ្ឋ!
This view is insane.
ទិដ្ឋភាពនេះគឺឆ្កួត។
[Director Shin] Wow. This is quite the setup you got here.
[នាយក Shin] អីយ៉ា។ នេះពិតជាការរៀបចំដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនេះ។
Sit wherever.
អង្គុយកន្លែងណា។
Thanks for making time to come by.
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលមក។
Thank you for inviting us to make money in such a fun way.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង ឱ្យរកលុយតាមរបៀបដ៏រីករាយ។
Okay. Help me understand what this is.
មិនអីទេ។ ជួយខ្ញុំឱ្យយល់ថាតើនេះជាអ្វី។
Racecars.
ឡានប្រណាំង។
So it's just a bunch of prisoners racing? [chuckles]
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​អ្នក​ទោស​រត់​ប្រណាំង? [សើច]
-What's so great about that? -It's not some simple race.
- តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា? - វាមិនមែនជាការប្រណាំងសាមញ្ញទេ។
Uh, think of it as more of a dogfight.
អូ គិតថាវាជាការប្រយុទ្ធគ្នាច្រើនជាង។
Dogfight?
Dogfight?
Dogfight is like combat, so...
Dogfight គឺដូចជាការប្រយុទ្ធ ដូច្នេះ...
Shit, I just got goosebumps. It all just clicked in my head.
អីយ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែចុកពោះ។ វាទាំងអស់គ្រាន់តែចុចនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
-[laughs] -[Director Shin] Dogfighting with cars.
-[សើច] -[នាយក Shin] Dogfighting with car.
Won't there be casualties?
មិន​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ទេ?
That's the whole fucking point. Isn't that right?
នោះ​ជា​ចំណុច​ឆោតល្ងង់​ទាំង​មូល។ មិនត្រឹមត្រូវ?
I invited you here so you could witness it for yourselves.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
-Nice. -Seeing it with your own eyes
- ល្អណាស់។ - មើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
will be the most fun you've had in years.
នឹងក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[laughs]
[សើច]
Nice! This car looks fast as fuck.
ពិរោះណាស់! ឡាននេះមើលទៅលឿនដូចខ្មោច។
Hell, yeah.
នរក។
[chuckling]
[សើច]
[Yohan] All of the prisoners will receive everything they need
[យ៉ូហាន] អ្នកទោសទាំងអស់នឹងទទួលបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ
to maintain and fix up their cars.
ដើម្បីថែទាំ និងជួសជុលរថយន្តរបស់ពួកគេ។
Is this a good car or a bad one?
តើនេះជាឡានល្អ ឬអាក្រក់?
[Yohan] A prisoner may not get a good car,
[យ៉ូហាន] អ្នកទោសប្រហែលជាមិនទទួលបានឡានល្អទេ
but that doesn't necessarily mean they're at a disadvantage.
ប៉ុន្តែ នោះមិនមានន័យថា ពួកគេមានគុណវិបត្តិនោះទេ។
The only rule is that there are no rules.
ច្បាប់តែមួយគត់គឺថាមិនមានច្បាប់ទេ។
Nothing is off limits.
គ្មានអ្វីនៅក្រៅដែនកំណត់ទេ។
The prisoners are allowed to do anything to win.
អ្នកទោសត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ។
-This way a little bit. -Got it.
- នេះបន្តិច។ - យល់ហើយ។
[yelling] Yeah! [laughing]
[ស្រែក] បាទ! [សើច]
Holy shit, is this for real?
វិសុទ្ធ តើនេះជាការពិតទេ?
Oh!
អូ!
[drink can opens]
[អាចបើកភេសជ្ជៈ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
So what's our role in all of this?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​តួនាទី​របស់​យើង​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
You will be the founding members of this business.
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកស្ថាបនិក នៃអាជីវកម្មនេះ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
With this race, we'll attract the high rollers who love to gamble,
ជាមួយនឹងការប្រណាំងនេះ យើងនឹងទាក់ទាញ អ្នកលេងល្បែងខ្ពស់ដែលចូលចិត្តលេងល្បែង
and set up a betting system on the dark web.
និងរៀបចំ ប្រព័ន្ធភ្នាល់នៅលើគេហទំព័រងងឹត។
Once we work out the kinks, we'll host more races and expand to other countries.
នៅពេលដែលយើងធ្វើការដោះស្រាយបញ្ហានេះ យើងនឹងរៀបចំ ការប្រកួតបន្ថែមទៀត និងពង្រីកទៅកាន់ប្រទេសផ្សេងទៀត។
Of course, there are prisoners all over the world.
ជាការពិតណាស់ មានអ្នកទោស នៅទូទាំងពិភពលោក។
Hmm. You've put thought into this.
ហ៊ឹម អ្នក​បាន​គិត​ក្នុង​រឿង​នេះ។
[laughs]
[សើច]
[Dokyung] You said you'd give prize money to the winner.
[Dokyung] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះ។
You actually gonna do that?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
[clicks tongue] I promised I would,
[ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹង,
-but... -But?
-ប៉ុន្តែ... -ប៉ុន្តែ?
...I doubt anyone will make it to the finish line. [laughs]
...ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។ [សើច]
[both laughing]
[ទាំងសើច]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
The Manipulated
The Manipulated
[♪ electronic metal song playing]
[♪ ចាក់ចម្រៀងលោហៈអេឡិចត្រូនិច]
[♪ emotional music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ ផេះទាំងអស់កំពុងភ្លៀងហើយ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ មានឈាមនៅលើទង់ជាតិ ប្រែពណ៌ត្នោត♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ ស្រមោល​លូន​ចូល​ទាំង​អស់​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪អ្នកគិតថាអ្នកបំបែកខ្ញុំហើយ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត ទោះបីអ្នកចាកចេញក៏ដោយ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ខ្ញុំឃើញការឈឺចាប់ វារលត់ទៅ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងសម្រាប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ ខ្ញុំត្រៀមទៅ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ វាដល់ពេលដែលត្រូវបំបាត់ការភ័យខ្លាច និងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ មើលអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យសម្រាប់♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសធំ♪
♪ I don't know who it is, boy Calling for the big boy now ♪
♪ មិនដឹងជាអ្នកណាទេ ប្រុស Calling for the big boy now ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសធំ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ មិនដឹងជាអ្នកណាទេ ប្រុស ប្រាប់គេថា ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ ♪
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ ផេះទាំងអស់កំពុងភ្លៀងហើយ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ មានឈាមនៅលើទង់ជាតិ ប្រែពណ៌ត្នោត♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ ស្រមោល​លូន​ចូល​ទាំង​អស់​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪អ្នកគិតថាអ្នកបំបែកខ្ញុំហើយ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត ទោះបីអ្នកចាកចេញក៏ដោយ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ខ្ញុំឃើញការឈឺចាប់ វារលត់ទៅ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងសម្រាប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ ខ្ញុំត្រៀមទៅ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ វាដល់ពេលដែលត្រូវបំបាត់ការភ័យខ្លាច និងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ មើលអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យសម្រាប់♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសធំ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ មិនដឹងជាអ្នកណាទេ ប្រុស ប្រាប់គេថា ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ ♪
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]